Hãy giải thích cho tôi về factory pattern,nếu không có factory design 
pattern thì tôi sẽ gặp những vấn đề gì?nó giải quyết được vấn đề gì? 
lấy ví dụ.

Vấn đề khi không có Factory Pattern.
-khi khởi tạo đối tượng bằng từ khóa 'new' thì có nghĩa là mình khởi tạo 
đối tượng dưa trên lớp cụ thể, khi muốn thay đổi thì khó vì nó là hard code.
-Không tuân thủ nguyên tắc Single Responsibility:
Một lớp chịu trách nhiệm khởi tạo đối tượng và đồng thời thực hiện các chức
năng khác có thể vi phạm nguyên tắc Single Responsibility (mỗi lớp chỉ nên
có một trách nhiệm duy nhất).


Tác dụng của Factory Pattern
-Thay vì trực tiếp khởi tạo đối tượng bằng new, bạn sử dụng một phương thức 
của lớp Factory để tạo ra đối tượng.Điều này giúp giảm sự phụ thuộc vào 
các lớp cụ thể.


hiểu nó giống như một function nhận vào tên class để tạo đối tượng đi.
ứng dụng thực tế: