Mẫu Prototype là một mẫu thiết kế trong lập trình hướng đối tượng (OOP)
 nhằm giúp tối ưu hóa việc tạo đối tượng bằng cách sao chép một đối tượng
  đã tồn tại thay vì tạo mới từ đầu. Điều này giúp giảm tải cho hệ thống 
  khi việc tạo đối tượng mới có thể tốn nhiều tài nguyên, thời gian và 
  chi phí.


Vấn đề khi không sử dụng Prototype Pattern:
Khi không sử dụng Prototype, việc tạo đối tượng có thể đòi hỏi phải khởi 
tạo lại từng thuộc tính của đối tượng mỗi khi cần sử dụng.
Điều này tốn tài nguyên và thời gian xử lý, đặc biệt là đối với các đối 
tượng phức tạp.
=> Sao chép cho nhanh.
Khi cần nhiều đối tượng có cấu trúc tương tự nhau, việc sao chép thủ công 
và khởi tạo lại từng phần tử sẽ dễ dẫn đến sai sót và làm giảm tính
tái sử dụng của mã nguồn.
Hiệu suất và chi phí của hệ thống:Việc tạo đối tượng mới thường cần phải
khởi tạo và cấu hình lại các tài nguyên và thuộc tính, dẫn đến tăng
chi phí và giảm hiệu suất của hệ thống khi có nhiều yêu cầu tạo đối tượng.


=> cái lợi lớn nhất của nó chắc là khởi tạo đối tượng mà không cần truyền
 tham số cho các nglt không cho phép overload constructor thành rỗng,
 kiểu như làm biến truyền tham số khi tạo á


không phải dị.Giả sử bạn có một đối tượng và bạn muốn tạo một bản sao 
chính xác của đối tượng đó. Bạn sẽ làm như thế nào? Đầu tiên, bạn phải
tạo một đối tượng mới cùng lớp. Sau đó, bạn phải duyệt qua tất cả các
trường của đối tượng gốc và sao chép các giá trị của chúng sang đối tượng mới.
Tuyệt! Nhưng có một điều cần lưu ý. Không phải tất cả các đối tượng đều 
có thể được sao chép theo cách đó vì một số trường của đối tượng có thể 
là riêng tư và không thể nhìn thấy từ bên ngoài đối tượng đó.

Vì bạn phải biết lớp của đối tượng để tạo bản sao nên mã của bạn 
sẽ phụ thuộc vào lớp đó. => phải mò lại tên class để xem á:))


Nếu sự phụ thuộc thêm không làm bạn sợ hãi thì vẫn có một nhược điểm khác.
 Đôi khi bạn chỉ biết giao diện mà đối tượng tuân theo chứ không biết lớp
  cụ thể của nó, chẳng hạn khi một tham số trong một phương thức chấp nhận
   bất kỳ đối tượng nào tuân theo giao diện nào đó.
   =>kiểu trong interface có yêu cầu các class khác á